'나의 비밀 뱀파이어'
(에피소드 2)
뭐야... 꿈이었어?
이봐, 이봐! 날 놔줘...
도대체 뭐하는 거야?
난 그냥 인사하는 중이었어
한 번도 본 적 없는 인간에게.
잘못된 생각을 갖지 마십시오.
보통 말하나요?
잠자는 인간들 안녕?
가끔?
무엇?
나를 기다리고 있었나요?
마치.
정말 실망스럽습니다.
그런데 저 사람은 누구죠?
그는 좀 귀엽습니다.
귀엽네, 젠장.
대학에 가다은 무슨 뜻인가요?
그 남자랑 사는 게 무슨 상관이야?
연습한 것 같아요.
윽! 정말 이해가 안 돼요
시즈는 무슨 생각을 하는지.
하지만 그녀는 항상 당신의
최선의 이익을 최우선으로 생각합니다.
어쨌든 그냥 하자
한 달간 힘내세요.
그러니 문제를 일으키지 않는 것이 좋습니다.
어떻게 지내는지 살펴보겠습니다.
자, 마셔보세요.
아플 때 이거 다 마시는 거 아냐?
내가 아픈 걸 어떻게 알았어?
네 여동생이 나한테 말했지.
윽! 내 여동생은 왜 맨날 연락해?
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
나는 상관하지 않는다.
이라는 말을 듣고 잠시 나갔다가
날씨가 흐렸지만 여전히 책을 구할 수 없었어요...
이거요?
당신은...
이것은 첫 번째 버전입니다!
이걸 어떻게 손에 넣었나요?
나에게 키스해 줄래?
책에 부딪힌 적이 있나요?
그래서 그는 웃는 법을 알고 있습니다.
안녕하세요! 저는 한동하입니다.
오늘 막 이사했어요.
오.
저는 강선재입니다.
너 지금 자고 있었지, 그렇지?
나는 졸었다.
아마 너무 피곤했겠지
나는 수면 마비를 겪었습니다.
그런데 선재야...
아니요, 그렇지 않습니다.
선재씨...
어떻게 불러야 할까요...
음...
그냥 형이라고 불러요. 편해요.
알았어, 선재형.
하지만...
형, 정말 잘생겼어요.
나는 그것을 알고 있었다.
당신은 좋은 맛을 가지고 있습니다.
잡담은 그만하고, 자러 가세요.
뭐?
그 남자랑 뭐하고 있었어?
그 사람 귀엽지 않나요?
뭐야, 질투하는 거야?
인간의 피는 맛있다고 들었어.
그리고 우연히 한 인간이 바로 들어왔습니다.
이것은 하나님께서 주신 징표임이 틀림없습니다.
그러나...
기억하시나요?
우리가 배운 루마니아어 계율?
다 잊어버린 것 같은데...
규칙 1번.
인간에게 해를 끼치 지 마십시오.
그리고 신원을 밝히지 마세요.
먼저 경정맥을 물립니다.
적당량만 마셔야 합니다.
술을 너무 많이 마시면...
감각을 잃을 위험이 있습니다.
수유 자격은 다음과 같습니다.
키, 몸무게, 맥박에 대해.
이런, 규칙이 너무 많아요!
이것을 읽는 것만으로도 밤새도록 걸릴 것입니다.
선재를 기다렸다가 물어볼까?
- 아니면 지금 주원이한테 가서 물어볼까...
- 설마, 주원이 아니잖아! 그 사람...
와, 이거 예술 작품이군요.
우리 가족은 다음 지역에 살고 있습니다.
시골이라서 인쇄할 수가 없었어요.
우리는 얼마나 시골에 대해 이야기하고 있습니까?
아... 깊은 산 속.
- 그럼 학교 때문에 혼자 서울에 오셨나요?
- 예.
그럼 지금은 어디서 살고 계시나요?
저는 근처의 공유 아파트에 머물고 있습니다.
알겠어요.
아 그런데 그런데...
여기저기서 지원한 이유는 무엇인가요?
왜냐면 난 달콤한 걸 먹었거든
어렸을 때부터 치아.
음, 알았어.
그럼...
언제 일을 시작할 수 있나요?
그것이 가장 중요한 것입니다.
지금 당장 시작할 수 있어요.
우산 살 돈.
아니, 아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
관여하지 말자
다시 서로.
(이주원)
왜 갑자기 이사갔어?
여기 한동하 방이요?
설마 주원이가?
우리가 동하를 물어버릴까 두렵나요?
그럼 그 사람이 우리를 계속 지켜보고 싶어한다는 건가요?
나 때문이 아닐까?
벌써 그를 물었어?!
그런데 맛은 못 느꼈어요.
선재야, 이번에는 그 사람을 잡자.
우리 모두에게는 이번이 처음입니다.
그래도 그럴 필요는 없지
그 사람 방을 옮기려고 그러는 거 맞지?
우리 조금만 먹으면 안 될까?
같이 살면서 한잔?
그 사람은 늘 그런 걸 싫어했어요.
당신이 그것을 모르는 것과는 다릅니다.
선재.
그런데 사람의 피는 무슨 맛일까요?
정말 그렇게 좋은가요?
물론.
혈액팩이랑 정말 다른가요?
여기요! 둘을 비교할 수도 없습니다.
당신은 정말 대담해요.
잡히면 어떡하지?
송곳니가 살을 꿰뚫는 순간...
달콤한 향기가 즉시 공기를 가득 채웁니다.
신선하고 시원한 피...
- 식도로 흘러내려요.
- 식도에는 무엇이 흐르고 있나요?
첫 출근을 축하하는 선물.
룸메이트와 공유해보세요.
좋아요! 비록 그것이 단지 a를 위한 것일지라도
한 달간 너무 불편해하지 않으셔도 됩니다.
나는 돌아왔다.
뭐?
내 물건이 왜 옮겨졌나요?
뭐하세요?
분명하지 않나요?
우리는 당신의 물건을 옮기고 있습니다.
누가 당신이 그런 일을 할 수 있다고 말했습니까?
내가 싫다면 그냥 말해도 됐을 텐데.
왜 그렇게 비겁한 전술을 사용합니까?
무엇?
내 사생활 침해하지 말라고 하지 않았어?
그런데 당신은 다른 사람의 방에 끼어들었습니다.
당신이 집주인이라고 생각하시나요?
- 뭔가 오해하고 있는 것 같은데...
- 한 달 후에 혼자 떠날 거예요.
그래서...
걱정할 필요가 없습니다.
너희들은 무엇을하고 있습니까?
여긴 왜 이렇게 긴장돼?
정확히.
내가 간섭하지 말았어야 했다고 생각해요.
동하.
우리는 이사하기로 결정했습니다
네 방은 1층으로 가.
메시지를 못 보셨나요?
메시지?
응, 1층은
더 넓고 좋습니다.
음...
미안해요.
나는 당신이 나를 좋아하지 않는다고 생각했습니다.
그래서 제가 오해했어요.
나는 당신에게 더 가까이 다가가고 싶다!
비록 한달이라는 짧은 시간이지만..
우리는 아래에 살고 있습니다
결국 같은 지붕.
이 곳은...
당신의 집이 아닙니다.
그는 다시 간다.
그 사람이 그렇게 말할 수도 있겠지만...
그 사람도 당신에게 가장 큰 관심을 갖고 있었어
그가 방을 옮겼을 때의 마음.
마음에 두지 마십시오.
내 최선의 이익은 무엇입니까?
주원은 아마 안 좋다고 생각했을 거야
2층에서 혼자 자도록 할게요.
자세히 보면 알겠지만...
사실 주원이는 우리 중에서 가장 인간적이에요.
가장 인간적인... 그 사람?
응.
당신은 단지 그런 말을하고 있습니다
너희 둘이 친하니까 그렇지?
우리 가까워진 것 같나요?
예.
저번에 너희 둘을 봤어
함께 있으면 매우 가까워 보였습니다.
아무튼...
너희 둘은 그만 싸우고 사이 좋게 지내야 해.
좋아요.
토마토를 어쩜 이렇게 잘게 썰어놓으셨나요?
수업을 들었나요?
하지만...
우리는 이런 것을 먹을 수 없습니다.
그래도 중요한 것은 생각이다.
그가 이것에 뭔가를 넣었나요?
뭐?
맛있어요!
정말?
음...
토스트를 좀 만들었어요.
나는 이미 먹었습니다.
그것은 꽤 반성적인 거절이었습니다.
욕실은 깨끗해요.
한숨... 난 언제쯤 될까?
이곳 청소를 끝내고...
당신은 닮지 않은 것 같아요
책을 좋아하는 사람.
그때 나는 어떤 모습일까요?
쳐다보는 건 끝났어?
내가 언제 쳐다보고 있었나요?
나는 책에 대해 이야기하고 있었다.
그리고 앞으로도...
내 물건에 손대지 마세요.
그 사람의 문제는 무엇입니까? 너무 짜증나.
우와! 이제까지 중에 가장 깨끗해요.
만성비염이 완치된 느낌이에요.
냉혈한... 아니, 그렇죠
그렇지 않아요. 그는 심지어 인간도 아닙니다.
괜찮으세요?
응.
감사합니다.
이게 맞는지 모르겠어요
물어볼 적절한 시기지만...
부탁드려 죄송합니다만...
몸무게는 얼마나 되니?
그래서 우리는 망한 거죠, 그렇죠?
규칙에 따르면 그는
먹이주기 기준에 맞지 않습니다.
그렇게 보입니다.
아, 그 오휘.
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다. 진지하게!
그래서 이것이 그들이 의미하는 바입니다
'아주 가깝지만 아직은 멀다.'
그리고 나는 그것을 매우 기대하고 있었습니다.
거의 못 받았는데
유통기한이 지난 혈액 팩을 사용하세요!
그리고 모두 우리가 먹을 수 없는 먹이를 위한 것입니다.
그럼...
그냥 그 사람을 집에서 쫓아내자.
좋아요?
그게 최선일 수도 있어요.
그를 지키자.
사실 나는 그 사람을 좀 좋아해요.
그래서...
먹이를 잘 주고 쉬도록 합시다.
그를 키우자.
'나의 비밀 뱀파이어'